# Проект: Mesto

## Описание
Одностраничный сайт, позволяет делиться фотографиями наподобие Инстаграм.
Работа написана на фреймворке React.

## Использованы технологии
- Flexbox
- Grid Layout
- Positioning Elements
- Transform using CSS
- BEM Methodology
- JavaScript (OOP)
- Client-side form validation
- Webpack
- React JS

## Функциональность
- Сайт адаптирован для различных разрешений устройств с помощью медиазапросов.
- По клику на кнопку "Изменить" появляется форма: ФИО и Род деятельности; добавить место; изменить аватарку.
- Данные на страницу подтягиваются с сервера (ФИО, род деятельности, аватарка, фотографии в блоке фото).
- По клику на картинку открывается попап с увеличенным изображением.
- Данные подтягиваются со страницы в форму
- Данные можно изменить при помощи форм, которые отправляют информацию на сервер.
- Реализация "Лайк" со счетчиком.
- Валидация форм на стороне клиента.
- Регистрация, авторизация пользователя.
- Анимированное выпадающее меню в мобильной версии

## Планы по доработке
- Валидация форм через хук


## Работа с проектом
  Для работы с проектом потребуется интерпретатор командной строки и установленный Node.js
  
  Клонируем проект:
  git clone git@github.com:dariakutuzova/mesto-react.git
  
  Переходим в директорию проекта:
  cd path_to_the_project_directory
  
  Устанавливаем зависимости:
  npm install
  
  Для отслеживания результата запускаем локальный сервер:
  npm start - в браузере откроется страница с проектом, либо можно открыть самостоятельно по адресу http://localhost:3000/
  
  Сборка проекта:
  npm run build
  
  Чтобы проверить результат после сборки, устанавливаем локальный сервер:
  npm install -g serve
  
  Запускаем собранный проект:
  serve -s build - в браузере откроется страница с проектом, либо можно открыть самостоятельно по адресу http://localhost:3000/
